Asteroid is near sun
Egy aszteroidának jelezzük a kör végén, hogy napközelben van.

Explosive resouce is near sun
Ha napközelben van az aszteroida átfúrt kéreggel, akkor a radioaktív nyersanyag reagálni fog, az aszteroida felrobban.

Teleport gate is destroyed
Ha felrobban az aszteroida amin a teleportkapu van, akkor az értesíti a párját is a robbanásról, így mindkettő megsemmisül.

Asteroid explodes
Ha felrobban az aszteroida, akkor értesítjük az összes épületet és űrjárművet a robbanásról.

Ice melts
Ha napközelben van az aszteroida átfúrt kéreggel, akkor a szublimáló nyersanyag reagálni fog és körönként csökken a mennyisége.

Vessel arrives
Amikor az úrjűrmű megérkezik egy aszteroidára, akkor az felfedi a szomszédos aszteroidákat is, ha nem lettek volna már felfedve.

Vessel drills
Csak akkor tudunk mélyíteni a kérgen, ha nem robbant fel már az aszteroida és ha nem fúrtunk már át a lérgen.

Vessel hides
Egy űrjármű elbújik. A telepesek helyet foglalnak az aszteroidában, amikor elbújnak, ezért csak korlátozott számú telepes bújhat el.

Vessel exits hiding
Egy űrjármű kijön a rejtekhelyéről.

Spaceship succeeds with mining
A telepesek csak akkor tudnak bányászni a nyersanyagból, ha átfúrták a kérget, illetve, ha van mit.

Spaceship failed to mine
Ha nincs nem kinyert nyersanyag az aszteroidában, akkor nem lehet nyersanyagot kibányászni belőle.

Vessel moves
Egy űrjármű mozogni szeretne. Ezt csak akkor tudja megtenni, ha a célpont szomszdédos, illetve ha nincs elbújva a jármű.

Solar storm
...

Craft anything
A telepes szeretne létrehozni valamit a kibányászott nyerssanyagokkal.

Craft teleport gate
Hogyan jön létre egy új teleportkapu-pár.

Craft station
Ha a telepesek megcsinálnak egy bázist, akkor megnyerik a játékot.

Craft robot
A robot létrehozása azonnal lehelyezi a robotot.

Craft general
A recept levonja a nyersanyagokat, ha el tudjuk készíteni a tárgyat.

Place item
Lehelyezünk egy tárgyat az átfúrt kérgű, üreges aszteroidába.

Game initialization
A játék indítása hogyan megy végbe.

Generate world
A játék indításának az a része, ahol létrejönnek az aszteroidák, és ahol lehelyezzük a telepeseket.

Generate asteroids
Az aszteroidák létrehozásának folyamata. Itt telítjük meg őket nyersanyaggal (ha nem üregesek) és itt jön lére a szomszédság is.

Game play
A játék lefutásának felső szintje.

Remove item
Az adott tárgyhelyből eltűnik egy vagy több egységnyi egy tárgyból.